គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៥=
=មិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហា ប៉ុន្តែមិនដែលជាមនុស្សកំសាក!=
តើយើងនៅពេលណា
ជ្រើសរើសមន្ត្រីស្រី?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំខ្លួនឯង
ហើយលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបុរស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ត្រូវការងូតទឹកឱ្យបានល្អ។
បាទ។
លាក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សថ្មី
ចំពោះការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
វាកន្លងផុតទៅហើយ
ពេលអាហារពេលល្ងាច។
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹក
ដោយស្លៀកពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចបោកខោអាវបាន។
វាងាយស្រួល។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បំភ្លេចវា។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកជានរណា?
(អធិរាជ​មហា​លៀង)
ជំរាបសួរ
(Song Lingxiao, Heir of Marquis Xuanping)
ទៅ
ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
ឱកាស។
ក្រោកឡើង។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ក្មួយ​ប្រុស។
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅ Jiangnan ល្អទេ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
នាងកំពុងធ្វើបានល្អ។
មុនពេលខ្ញុំចេញដំណើរ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញការស្វាគមន៍របស់នាងទៅកាន់អ្នក។
សូមអោយមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
លីងស៊ាវ
ដូចមានចែងក្នុងលិខិតនោះ
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
កូនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា,
គ្រាន់តែដើម្បីរកវាដូចម្ដេច
ទាក់ទងនឹងការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះមាតា និងព្រះនាងខ្ញុំ
គង់នៅក្នុងវាំងខាងក្នុង
ជាមួយនឹងរាល់ចលនារបស់ពួកគេក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បើ​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នេះ
វាច្បាស់ជាជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត
​សម្រាប់​បញ្ហា​នេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្គាល់ថ្នាំក៏ដោយ
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតចូលការិយាល័យដោយក្លែងបន្លំ។
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងគ្មានការប្រឹងប្រែងទេ។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
អ្នកអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើគ្រែ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើគ្រែទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
បើកទ្វារ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ អ្នកបម្រើ រ៉ុង
ទ្វារហាក់ដូចជាខូច។
យប់នេះ រកកន្លែងដេកនៅខាងក្រៅ
។
បាទ។
ទ្វារនេះគ្រាន់តែមិនបើក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលនេះពិតជាខូចមែន។
វីសអ្នក។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ឈឺណាស់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឧបាសិកា រ៉ុង !
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
យើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
សូម​កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Feng Yin អ្នក
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
-ឈប់លេងស្លូត!
-ឈប់!
ចេញមក!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើរ៉ុងនៅឯណា?
ឈប់ភ្លាម!
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងចុះ!
មិនហ៊ានទេ!
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
កុំឆ្លងបន្ទាត់។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់,
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស!
អាណិតណាស់!
ឧបាសិកា រ៉ុង សូម
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលែងអ្នកយ៉ាងងាយទេ?
ឧបាសិកា រ៉ុង សុំទោស!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំរឹងរូសដោយធម្មជាតិ
ហើយខ្លាំងដូចភ្លើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែមិនដែលកំសាកទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសិក្សាឱសថ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​គ្នា​ទៅ។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើរឿងខ្ញុំទៀត
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដូចនាង។
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(ម៉េចក៏ហ៊ានក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?)
(តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានវិធី
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?)
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
ថ្ងៃនេះ ព្រះអម្ចាស់ ហ្វេង នឹងចាត់ចែងកិច្ចការឱ្យយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការប្រកាសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
នេះគឺជា Song Lingxiao ដែលជាអ្នកបង្កើតថ្មី។
មន្ត្រីពេទ្យ។
ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងអ្នក។
កិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
ថា​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ។
អ្នកមិនត្រូវខ្ជិលឡើយ។
ឱកាស។
ហ្វេង យិន
ទៅឱសថស្ថានអធិរាជ
ដើម្បីជួយដល់អ្នកចូលរួមថ្នាក់ទីពីរ
ក្នុងការគ្រប់គ្រង និងរៀបចំ
សម្ភារៈឱសថ។
បាទ។
អ្នកបម្រើ Feng,
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
ទោះ​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី
អ្នកអាចទៅឱសថស្ថាន Imperial
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យឱសថដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
Attendant Feng នៅពេលអ្នកជោគជ័យ
កុំភ្លេចអំពីពួកយើង។
Chen Hongyu,
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ស៊ូ យី
និង Liu Qinghe
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុង
ការសម្អាតទីធ្លា។
(ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែសម្អាតទីធ្លា)
(តើខ្ញុំនឹងឡើងឋានៈជា
សិស្សថ្នាក់ទីពីរនៅពេលណា?)
រដ្ឋមន្ត្រី Feng
ខ្ញុំក៏មានជំនាញក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណឱសថផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឱសថស្ថាន​អធិរាជ​ទេ?
មនុស្សមួយចំនួន
គ្រាន់តែមិនស្គាល់កន្លែងរបស់គេ
សូម្បីតែគិតអំពីការមាន
ជើងស្មើគ្នាជាមួយ Attendant Feng ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែល
អ្នកអាចជ្រើសរើស និងជ្រើសរើសបានទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ។
តើអ្នកអាចបំភ្លឺខ្ញុំបានទេ?
និយាយ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
បក្សីល្អរើសដើមឈើ
ហើយអ្នកព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យជ្រើសរើសមុខតំណែង។
តើការិយាល័យជ្រើសរើសទេពកោសល្យ
ដោយគុណធម៌ និងសមត្ថភាព?
បាទ។ ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកបម្រើ Feng បានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស
អំពី Cistanche ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានកែវាទាន់ពេល
និងជៀសវាងការប្រើប្រាស់ឱសថខុស។
សូមលោករដ្ឋមន្ត្រី
វិនិច្ឆ័យឱ្យច្បាស់អំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
ក្នុង​នាម​ជា​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​។
លោកម្ចាស់ Feng មានគោលការណ៍របស់គាត់។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកមែនទេ?
សួរលោកម្ចាស់ហ្វេង?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
តថាគត​ប្រតិបត្តិ​តាម​ក្បួន​តម្រា
និង​កែ​ច្បាប់​ថ្នាំ
ដោយ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​មិន​ពិត
​និង​រក្សា​ការ​ពិត​។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម
អំពីការវិនិច្ឆ័យខុស
វា​នឹង​ដាក់​អ្នក​ក្នុង​ទីតាំង​អយុត្តិធម៌។
រដ្ឋមន្ត្រី Feng គឺជាមន្ត្រីអធិរាជ។
គាត់ពិតជាគោរពតាមច្បាប់ និងក្រមសីលធម៌។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
សម្រាប់សមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណឱសថ។
តែងតែមានអ្វីមួយ
ដែលគេអាចរៀនពីអ្នកដទៃបាន។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរធ្វើការនៅឱសថស្ថានអធិរាជ
យើងនឹងរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយវានឹងបង្ហាញពី
ភាពឆ្លាតវៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Feng ក្នុងការប្រើប្រាស់មនុស្ស។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់
អាណត្តិបីខែចប់។
បន្ទាប់មករដ្ឋមន្ត្រីអាចផ្ទាល់
សូមពិនិត្យមើលពួកយើង ហើយទុកអោយអ្នកដែលល្អបំផុតស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកទាំងពីរនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណឱសថ
នៅក្នុងឱសថស្ថានអធិរាជ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរ!
បាទ។
សូម​អរគុណ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Feng ។
សូមអរគុណ ឧបាសិកា ហ្វេង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
(រីករាយថ្ងៃល្អរបស់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន)
(ព្រោះឆាប់ៗនេះ)
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកគ្មានកន្លែង)
(នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជទៀតទេ។ )
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញ
Licorice ដែលរៀបចំដោយលាមក ទេ។
នៅក្នុងបង្គន់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកមិនត្រឹមតែពូកែវាយមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអណ្តាតមុតស្រួចផងដែរ។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើ
លោកម្ចាស់ Feng មិនចេះនិយាយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
ម្ចាស់​បទ​អើយ ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនស្អុយខ្លាំងម្ល៉េះ?
យកវាទៅ!
នេះគឺជា Licorice ដែលរៀបចំដោយលាមក។
ដាក់ ​​Licorice ក្នុងបំពង់ឬស្សី
ហើយកប់ក្នុងបង្គន់។
ក្លិនគឺមិនល្អ,
ប៉ុន្តែវាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យត្រជាក់ និងការបន្សាបជាតិពុល។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីពេទ្យ
ម៉េចមិនដឹង?
នោះពិតជាចំលែកណាស់។
ហម។
Licorice រៀបចំលាមក,
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង។
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកធ្លាប់លួចចូលទៅក្នុង
បន្ទប់ទឹកបុរស
ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់​សុង​អើយ អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​លើស។
ខ្ញុំជាពេទ្យថ្មី
នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំបានចូលបន្ទាប់ពី
ការពិនិត្យ និងការប្រឡង ជាច្រើនជុំ
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយច្បាស់លាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ជាមន្ត្រីពេទ្យ
អ្នកអាចធ្វើសិល្បៈក្បាច់គុន,
និងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
មូលហេតុដែលអ្នកចូល
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ឧបាសិកា រ៉ុង នៅទីនេះ
ផ្នែកមួយនៃដំបូន្មាន។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញច្រើនពេក
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ការិយាល័យ​។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
aura ដ៏គ្រោះថ្នាក់នៅលើអ្នក។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
លាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានហានិភ័យ។
ដំបូន្មានដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនមែនជា
កូនចៀមដែលស្លូតបូត រង់ចាំការសម្លាប់នោះទេ។
នោះជាការល្អដែលត្រូវដឹង។